As borboletas que
mataram a mamã estão atrás do Matmat!
Eu conheço essa borboleta.
Enfermeira Olívia,
ela pintou
aquela borboleta no mural do Matmat?!
Vai-te embora!
Mia, não
nos vamos separar, lembras-te?
Não posso mais cumprir essa promessa.
Matmat, peço desculpa.
A Matmat aceita as suas desculpas.
O que aconteceu à Mia?
Ela não quer terminar o livro.
Mia, onde vais?
Meu!
Meu?!
"O GRANDE 'AHHH' DA MIÚDA"
-Por favor, deixe-nos entrar.
-Só queremos uma fotografia.
-Só uma foto.
-Por favor, senhor.
-Vamos, senhor. Por favor!
-Senhor, por favor!
Desculpe, não pode entrar.
-Olá! Olá, Mia?!
-Pare de me ligar.
Espere! Não desligue.
Não desligue.
Só quero falar consigo pessoalmente.
Mia, sei que está a passar por
algo que não quer partilhar comigo.
Tudo bem, tudo bem. Eu respeito isso.
Não quer
escrever para a minha editora,
claro!
Eu apoio-o.
Mas Mia, por favor, vamos encontrar-nos.
Não.
Mia, por favor.
Eu imploro. Vamos encontrar-nos.
Estou aqui em Manila--
E eu conheço-te!
Você também está aqui.
Por favor, Mia, vem ter comigo. Uma última vez.
Olá? Olá--
"Dalagita
nasceu numa família rica.
A sua beleza era impecável e incomparável.
Foi por isso que a sua mãe
prometeu dar-lhe tudo.
Até o sol, a lua e as estrelas.
A mãe de Dalagita gritou de alegria"
"quando soube que
a sua filha tinha começado a comer.
Ahhh.
"Vou alimentar-te
com o que quiseres, Dalagita."
"Basta abrir a boca
o máximo que puder."
A sua mãe ficou muito feliz novamente
quando soube que
Dalagita logo andaria.
Ela aproximou-se imediatamente e disse…
"Sobe para as minhas costas, miúda."
"Eu carrego-te."
"Depois de dar a Dalagita
tudo o que ela precisava,
chegou um momento
quando foi
a mãe que fez um pedido.
"Dalagita, estou cansado hoje."
"Podes trazer-me
algo para comer e beber?"
A menina respondeu.
"Mamã, eu não tenho mãos."
"Sempre me deste tudo."
"Nunca os usei,
depois, eventualmente, as minhas mãos desapareceram."
A sua mãe cansada fez outro pedido.
Queria ser
carregada porque lhe doíam as pernas.
Mas a menina disse…
"Mamã, eu não tenho pés."
"Sempre me carregaste, por isso
nunca aprendi a andar no chão."
"Mas eu tenho uma boca grande."
"Consegues ver?"
"Ahhh!"
Isso saiu-lhe da
boca quando a abriu bem.
A mãe de Dalagita gritou de raiva.
"És uma criança inútil!"
"Como um peixe no fundo do mar,
não pode fazer mais nada
além de beber a água salgada."
"Sem piedade,
ela atirou Dalagita ao mar.
A sua mãe não se importava com
o que lhe poderia acontecer.
O tempo passou e o presente chegou.
Os pescadores
que navegavam tinham histórias para contar.
Sempre que os ventos fortes
fustigavam o mar,
ouviram um grande grito".
"Ecoando".
"Arrepiante. Como o choro de
uma criança com o coração partido".
"Mamã…"
"Mamã, volte para me buscar."
"O que é que eu fiz de errado?"
"Observa novamente o que a minha boca pode fazer."
"Ahhh… Ahhh…"
"Mãe… Mãe…"
"Mamã, onde estás?"
"Volte e leve-me consigo."
"Este é o meu livro favorito de todos os vossos.
Mas tal como a Dalagita,
crianças inúteis como você…
merecem ser atirados ao mar."
É a Ingrid.
A Ingrid escreveu isso.
Lindo amor…
Sei que o seu trabalho é stressante,
por isso comprei-lhe um bolo.
É assim mesmo!
Vamos lá! Por que razão está aqui?
Eu não te disse para não vires aqui?
Podemos encontrar-nos em
outro momento ou outro dia.
Eu não te disse para
deixares esse Vincent para trás?!
Basta ir trabalhar para uma fábrica em Taiwan.
Eu não quero isso.
Concordámos que, desde
que eu lhe desse dinheiro,
deixar-me-ia em paz.
Mas não recebo
mais nada do Vincent!
Veja o que deve fazer.
Roube-lhe um dos relógios e penhore-o.
Ou roubar à Mia.
Ela tem coisas caras, certo?
Eu não sou um ladrão.
És mesmo inútil, sabias?!
A mamã deveria ter-te dado para adoção!
Maldito!
Olá!
Como
é que pôde bater na sua própria irmã?!
-Fique atrás de mim.
-Quem é este desgraçado, Madeth?!
Você é o sacana!
Tem um
corpo grande, mas nem trabalha!
Ainda se está a aproveitar
de alguém com metade do seu tamanho!
Mano!
Jason, chega.
Pá, por favor, não…
Nunca mais aqui volte!
Não apareça mais!
-Mano…
-Nunca mais voltes!
-Mano, vai-te embora.
-Estou a avisar!
Não se atreva a voltar aqui novamente!
Olá…
Venha cá.
Está bem?
Por que razão interferiu? Agora está ferido.
O teu irmão estava a magoar-te, Madeth.
Não devo fazer nada?
Eu consigo lidar com isso.
Por quê?
É uma mulher forte e independente?
Madeth, o seu irmão está a abusar de si.
Olá!
Olha só para ti!
Está a chorar agora, acabou.
Oh meu Deus!
Olhe para mim.
Não chore.
Estou bem.
Esta é a primeira vez
que o vivencio.
Alguém a defender-me.
Madeth.
Claro que o vou defender.
És importante para mim.
Um…
Um, hã…
Olá? Chefe V?
Hã? Chefe V, neste momento?
Como agora?
É assim que finalmente me deixará em paz.
O que é isto?
Sei que continuará a tentar
convencer-me a mudar de ideia.
"AS SOMBRAS POR TRÁS DE UM NOVO ROSTO"
Eu sei o quanto isso é importante para ti, Mia.
E muitas pessoas estão
à espera da última prestação.
Estou a tentar conseguir
isso de si há muito tempo.
Mas tu és mais importante para mim.
É por isso que prefiro
publicar o seu livro do que este.
Você não quer isso?
Eu não quero isso.
Ok.
O-Ok?--Ei!
Ei, espera! Aonde vai?
Não disse que
queria encontrar-se uma última vez?
Sim?
Bom, nós conhecemo-nos.
-Vou indo.
-Ei!
Mia, espera! Ainda não acabámos de falar. Ei!
-Menina, a conta.
-Sim, senhor?
-Dê-me a nossa conta.
-Certo, senhor.
Por favor, seja rápido.
Olá!
Com licença, senhor. Aqui está a sua conta.
-Fique com o troco.
-Obrigado, senhor.
Espera aí! Espera aí! Senhor! Senhor!
Espere! Calma lá! Ei, senhor! Senhor!
Tu e o Vincent uniram-se contra mim.
Não entende?
Quando te expulsei de casa,
o que eu queria dizer era...
-Eu não queria--
-Eu perdoo-te.
Se acha que é pecado
ser filho da pessoa
que matou a minha mãe…
Eu já te perdoei.
Se o meu perdão é o que é preciso
para o trazer de volta para nós…
Eu vou perdoar-te uma e outra vez.
Patrício…
Mia, não devemos ser separados
por um pecado que nem sequer cometemos.
Lamento…
Eu estou tão--
Sinto muito, muito mesmo.
Estamos bem agora?
Madeth!
Olá, Madalena!
Onde estás, Madeth?
Madeth!
Meu Deus, Chefe V!
Precisava mesmo de
me fazer voltar para Manila para isso?
Pode parar de reclamar, por favor?
Continue a procurar
o manuscrito da mãe de Mia.
Quando o encontrarmos, poderemos publicá-lo.
Hã? Chefe V,
Isto não é como enganar a srta. Mia?
Madeth, use o seu cérebro.
Não somos. Isso chama-se seguro.
E se a Mia não
terminar de escrever o seu livro?
O manuscrito será o nosso backup.
Chefe V, esse teu backup
fez-nos andar no lixo.
Nem consigo ver.
Vamos fazer uma pausa, Chefe V.
Isto é exaustivo.
Não podemos fazer uma pausa!
E se os lixeiros
vierem e encontrarem?
Somos nós que devemos lucrar com isso.
Ah, já percebi.
Dinheiro! Só se preocupa com dinheiro!
Vou-me embora! É sempre uma questão de dinheiro!
-Pensei que tivesses mudado!
-Ei!
-Ei, ei!
-Será sempre ganancioso!
-Ei, ei, onde vais?
-Já vou!
Nadar no lixo
não faz parte da minha função!
-Não, obrigado!
-Ei, Madalena!
Se eu encontrar o manuscrito,
não ganhará nenhum bónus meu!
Bom!
Você é tão mau, Chefe V.
Pode ficar louco
olhando o lixo.
Não
lhe vou mostrar isto até que seja simpático comigo.
Eu vou dar-te o troco por isso.
Achas que a Olivia
ou o Eden poderiam ser minha mãe?
São os
que se encaixam na descrição de Zelda.
Além disso, a forma como
agem com o Sr. Samuel,
e aquele livro
que foi deixado na mansão.
São uma ameaça à sua vida.
Estou habituado a que a minha mãe me magoe.
Mas se ela planeia magoar Matmat,
Não deixarei que isso aconteça.
-Mas, Mia--
-Vamos confrontá-los.
Podemos enfrentar os dois.
Não tenho medo
porque tenho o meu alfinete de ama.
Eu tenho-te.
-Patrick, Mia!
-Vicent?
Foi um sucesso!
Imagino que seja porque estão juntos.
Este fedor! Fique aí!
-Não se aproxime de nós.
-Porquê? Por quê?
Você fede.
Onde está Madeth?
Esqueça a Madeth!
O que interessa é que a Mia está aqui!
Estou tão feliz. Posso dar-te um abraço?
-Não, afaste-se, afaste-se!
-Está tudo bem.
-Fique longe.
-Aqui está bom?
-Sim.
-Ok.
Vicente… Certo, tudo bem.
Vou trabalhar no livro.
O Matmat e eu terminaremos.
Mas, por favor…
Tome um duche.
Sim, sim!
Sim, farei o que quiser.
Vou tomar um banho agora! Sim!
Tome cuidado. Conduz com cuidado, Patrick.
Tem cuidado.
O Eden tem um filho?
E está a dizer-me que ele ficou bem?
Portanto, ela
não é definitivamente a minha mãe.
Como pode ter a certeza?
Porque a minha mãe é
um buraco negro de egoísmo sem fim.
Se ela não fosse capaz de cuidar de mim,
como é que ela cuidaria de outra pessoa?
Meu?
Grudar?
Chegou tarde a casa. Como foi a viagem?
Vocês os dois fizeram as pazes?
V-vocês beijaram-se?
Obrigado!
Desde que
tenham feito as pazes, tudo bem.
Vocês os dois deviam jantar.
Já preparei alguma comida.
Foste embora antes que todos terminassem de comer.
Eu sei, peço desculpa.
Sei que o Vincent tomou vários banhos, mas,
Eu ainda não suportava o cheiro dele,
por isso saí.
Está pronto para enfrentá-los?
Tanto a senhora Olivia como a senhora Eden?
-O que faremos se--
-Não podemos falar sobre isso agora?
Muita coisa aconteceu.
Eu só quero ter um momento de paz…
antes de lidar com
as coisas que preciso de enfrentar.
Só por esta noite.
Matmat já montou a cama.
A menina Mia pode dormir aqui.
-Obrigado, Matmat.
-Shh!
-M-Mia está a dormir.
-Ah.
Fale baixo.
B-Boa noite, Patpat.
Boa noite, Matmat.
Boa noite, Mia.
Ela não está aqui, Patrick.
Já há algum tempo que o Eden não vem trabalhar.
Ela desapareceu. Não conseguimos contactá-la.
Ela trabalha aqui há muito tempo,
mas o Eden nunca o fez antes.
Quando é que ela deixou de vir trabalhar?
Desde que encontrámos
aquela borboleta na pintura de Matmat.
A borboleta apareceu
após a morte do Senhor Samuel.
Não é coincidência.
Ela tem algo a ver com isso.
Ela simplesmente foi-se embora de repente.
Ela foi-se embora sem contar a ninguém?
Levou alguns
dos seus pertences com ela.
Ela disse-me para não a seguir porque
Eu sei que não sou o verdadeiro filho dela.
Ora isso explica tudo.
Sabe para onde ela pode ter ido?
Ela disse-te alguma coisa?
Em algum lugar onde
a possamos encontrar?
Não.
A mamã deixou-me.
Onde raio ela está?
Ela está a esconder-se.
Ela sabe que estamos atrás dela,
por isso escondeu-se.
Fique aí.
Patrício!
Mia, fique aí.
Fique aí.
Meu!
Ela está a fazer sentir a sua presença.
Precisas de sair daqui, Mia.
Não tenho medo dela.
E durante todo este tempo
ela esteve a trabalhar com o Senhor Dipong.
É o único
com acesso à casa,
por isso tenho a certeza que ele fez isso.
Não podemos ter a certeza, Mia.
A sua mãe pode ser
a responsável por tudo isto.
Mas se o Sr. Dipong
teve alguma coisa a ver com isso,
precisamos de encontrá-lo.
Estamos aqui.
Obrigado por
me levares à casa do Senhor Dipong.
Eu trato disso a partir daqui.
Muito bem, vamos indo.
Obrigado.
Senhorita Dipong?
Foi o senhor Dipong
que levou o senhor Samuel?
Ele estava a trabalhar com a Sra. Olívia?
Enfrentaremos a borboleta juntos.
A mulher estava a usar aquilo!
Já sabe há muito tempo.
Era a assassina da sua mãe?
A borboleta apareceu
após a morte do Senhor Samuel.
Achas que a Olivia
ou o Eden poderiam ser minha mãe?
Eden deixou o filho sozinho.
Todas as provas apontam
para que a Srta. Olívia seja a sua mãe.
Como podemos descobrir a sua identidade?
A Mia e eu terminámos o nosso livro.
Bem-vindos a todos.
Quer que todos vejam isso?
Eu quero que eles saiam
para que os possa confrontar
e descobrir quem é a minha mãe.
Preciso de te proteger a ti e ao Matmat.
Enquanto estivermos todos juntos,
podemos enfrentar qualquer coisa, certo?
As crianças inúteis
devem ser lançadas ao mar.
Isso é uma ameaça, Mia.
-A sua vida está em perigo.
-Eu não tenho medo dela!
Não nos estamos a unir contra você!
Estamos a tentar proteger-te!
Não vou deixar que arruíne a vida que tenho agora.
Matmat não gosta que
as pessoas façam coisas más.
Não importa o que aconteça,
não vá com eles.
Agora que ela está aqui, também te vai magoar a ti!
B-Borboleta!
Pagará por tudo o que fez.
Prefiro morrer do que acabar como tu.
Meu!